एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
घर तक पहुंचाने के लिए धन्यवाद।
तुम्हारे पास इतने सारे बैग क्यों हैं?
वे सिर्फ मेरी चीजें हैं.
सुरक्षित घर पहुंचिए, श्रीमान ली।
ठीक है।
शुक्र है कि कल सप्ताहांत है।
सही?
-क्या तुम मजाक कर रहे हो?
-अच्छी नींद लो।
और कल देर तक सो जाना।
गंभीरता से?
अरे, यह कांग पिल-गु है!
अरे, जाओ उससे पूछो.
माफ़ करें।
क्या आप कांग पिल-गु हैं?
हे भगवान! यह तो सच है!
क्या हमें घर जाकर कांग पिल-गु देखना चाहिए?
हाँ, चलो पहले सीज़न को फिर से देखते हैं।
-सीजन एक उबाऊ है।
-सीजन चार सबसे अच्छा है।
नहीं, सीज़न दो अच्छा है।
आइये पहला सीज़न देखें
और वापस वहीं जाएं जहां से यह सब शुरू हुआ था।
लेकिन सीज़न दो अधिक मज़ेदार है।
अब तुम्हें घर चले जाना चाहिए।
ठीक है। तो फिर मैं चलता हूँ।
-यह उबाऊ है।
-नहीं, यह नहीं है।
क्या वे चले गये?
हां, वे चले गये हैं।
"उसके कपड़े गंदगी से सने हुए हैं
और वह गिरोह के सदस्यों को भावशून्य दृष्टि से देख रहा है।"
जियोंग-सिन, क्या तुम घर पर हो?
जीओंग-सिन, मैं आज अपना परिचय देने के लिए सेट पर गया था ।
और सोचो क्या हुआ?
मेरे भाई पिल-गु ने सबसे पहले मुझे नमस्ते कहा!
वास्तव में?
-अपना सब कुछ दे दो, बदमाश।
-बिल्कुल।
अरे, गिमबाप कैसा रहा?
क्या तुमने खाया? अच्छा था ना?
हाँ यह था।
मुझे वाकई मज़ा आया।
हे भगवान!
-धन्यवाद
धन्यवाद।
-गो कांग प्लेज़र!
-यहाँ.
-ओह, धन्यवाद.
उस आदमी को भूल जाओ
और मेरे पास आओ।
और मैं अभी भी तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ.
CHAIRMAN LEE DAE-HO
राष्ट्रपति ली जे-ह्योंग
ऐसा नहीं है कि इसमें राज्य के रहस्य शामिल होंगे।
आइये यहां देखें.
हे भगवान!
इन चित्रों में उसकी उम्र कितनी थी?
वह बहुत प्यारी है.
अच्छाई.
कितना प्यारा।
उसने अपनी सबसे अच्छी पोशाक पहनी हुई है।
वाई जियोंग-सिन
-अरे, सू-जी।
-हाँ, मैं सुन रहा हूँ।
मैं एक महिला को जानता हूं।
और मैंने उसे किसी दूसरे आदमी के साथ देखा।
लेकिन…
यह बात मुझे इतनी परेशान क्यों करती है?
ऐसी स्थिति में गुस्सा आना
पूरी तरह से स्वाभाविक प्रतिक्रिया है।
हालाँकि, अपनी भावनाओं को नियंत्रण में रखना महत्वपूर्ण है
और इससे बुद्धिमानी से निपटें।
आप हमेशा
ऐसी ही व्यर्थ टिप्पणियाँ करते हैं।
सबसे पहले गहरी सांस लें
और अपने मन को शांत करें...
आज मैं आपकी बात सुनना बंद कर दूंगा।
अरे, मैं फिर से इस ऐप पर क्यों हूं?
सोलिशियर
"यदि इससे थोड़ी भी मदद मिलेगी तो
मैं दोस्त बने रहना चाहूँगा।"
हे भगवान!
क्या तुम्हें कोई गर्व नहीं है?
आपको मुझ पर अपमान करने में कोई समस्या नहीं है !
इसे रफू करें।
क्या बिल्ली है?
वह वही व्यक्ति था जिसने मुझे सबसे पहले संदेश भेजा था।
वह अब जवाब क्यों नहीं दे रहा है?
प्याज!
मुझे आशा है कि मैंने आप पर दोबारा दबाव नहीं डाला।
कृपया संपर्क करें
जब भी आप तैयार महसूस करें।
एपिसोड 10
यह क्या है?
आप जानते हैं कि यह आपकी जैकेट है, श्रीमान ली।
जो मुझे आपके जन्मदिन पर मिला था।
क्या तुम भूल गए?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मैं एक क्षण के लिए भूल गया कि यह कहां से था।
-वी जियोंग-सिन को कोई पसंद है।
-मुझे पता है।
लेकिन जब तक भावना पारस्परिक न हो, तब तक कोई समस्या नहीं होनी चाहिए ।
मुझे लगता है कि मैं भी एक क्षण के लिए भूल गया था।
कि आप एक सिंहपर्णी की तरह हैं,
जिद्दी और वश में करना असंभव।
नमस्ते।
मैंने जैकेट श्री ली को लौटा दी।
तुम्हें कुछ कहना है?
मुझे खेद है, लेकिन क्या आप
कांग पिल-गु को कवर करने के लिए किसी और को भेज सकते हैं?
क्यों?
वह आपको
चांदी की थाली में एक विशेष चीज़ दे रहा है।
-इससे मुझे असहजता होती है।
-क्या होता है?
-आपका मतलब है, लिम ह्योन-जून?
-हाँ।
पत्रकारों को कब से
आसान कवरेज चुनने का मौका मिल गया?
क्या आप यहां आते समय अपनी दृढ़ता दरवाजे पर ही छोड़ आये थे ?
सच तो यह है कि मैं कांग पिल-गु का प्रशंसक हूं।
ठीक है, एक प्रशंसक... रुको, क्या?
शल्य चिकित्सकों को अपने निकटवर्ती लोगों का ऑपरेशन करने की अनुमति नहीं है ।
और हितों के टकराव की स्थिति में न्यायाधीश सुनवाई से अलग होने के लिए प्रस्ताव दायर कर सकते हैं
उन्हें निष्पक्ष होने से रोकता है.
मेरी स्थिति भी इससे भिन्न नहीं है,
इसलिए मैं भी इससे अलग होने के लिए प्रस्ताव दायर कर रहा हूं।
-अब आपका काम पूरा हो गया।
-बहुत बहुत धन्यवाद।
श्री लिम, हम पहले सेट पर जाएंगे।
-ठीक है।
-हम जल्द ही आपसे मिलेंगे।
मुझे आशा है कि मैंने आप पर दोबारा दबाव नहीं डाला।
कृपया संपर्क करें
जब भी आप तैयार महसूस करें।
यदि आप चक्कर में नहीं पड़ना चाहते,
शायद अब समय आ गया है कि कोई रास्ता चुना जाए
और उस पर कायम रहा जाए।
ऐसा लगता है कि आपने
पहले ही अपना मन बना लिया है।
ठीक है। ठीक है, अच्छा।
सेटिंग्स
खाता हटा दो
आपकी गतिविधि स्थायी रूप से हटा दी जाएगी
"हाँ"
आपका खाता हटा दिया गया है
-श्री ह्वांग.
-हाँ?
सुश्री वाई कब आ रही हैं?
मुझे नहीं पता। शायद दो बजे के आसपास?
हाँ, दो बजे।
श्री लिम, अब समय आ गया है।
-ठीक है.
-समझ गया.
चल दर।
-भाई, कॉफ़ी पियो।
-क्या?
ओह धन्यवाद।
क्या सुश्री वाई नहीं आ रही हैं?
वह दो बजे आ रही है।
ठीक है, 2 बजे हैं।
हे भगवान, मेरी पीठ के निचले हिस्से में दर्द है।
सुश्री वाई कब आ रही हैं?
दो बजे। मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया था!
तुमने किया?
-लंच आ गया है।
-ठीक है।
आओ खाएं।
आगे बढ़ो और खाओ.
-क्यों?
-जब सुश्री वाई आएंगी तो मैं उनके साथ खाना खाऊंगा।
उसे भूल जाओ। चलो खाना खाते हैं।
शायद आपको सुश्री वाई को फोन करना चाहिए।
हो सकता है उसने कोई गलत रास्ता ले लिया हो।
उसे फोन करो, क्या तुम?
-सुश्री वाई?
-मैं इससे बहुत परेशान हूँ।
-क्या तुमने दोपहर का भोजन कर लिया है?
-हाँ, मैंने कर लिया है।
हम इसे बाहर नहीं ले जा सकते.
उन्हें समझना होगा.
-भाई, तुम कहाँ जा रहे हो?
-हं?
आप कहां जा रहे हैं?
-क्या सुश्री वाई नहीं आ रही हैं?
-आपके कानों में क्या समस्या है?
मैंने तुमसे कहा था 2 बजे!
दो बजे।
अभी भी 2 नहीं बजे हैं?
अगर ऐसा होता, तो वह अब तक यहाँ होती।
वह यहाँ नहीं है क्योंकि अभी समय नहीं हुआ है।
मैं सिर्फ इसलिए पूछ रहा हूं
क्योंकि पत्रकार आमतौर पर जल्दी पहुंच जाते हैं।
तुम्हें क्या हुआ है, भाई?
अरे, क्या मैं बटन लगाकर बेहतर दिखता हूँ?
-बस अपने आप को ऐसे ही ढक लो।
-नहीं?
जी श्रीमान।
सच में?
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
-भाई, 2 बज गए हैं।
-क्या?
मेरा मतलब है, रिपोर्टर यहाँ है।
-ठीक है, ठीक है!
-मिस्टर लिम, वह प्रतीक्षा कक्ष में है।
ठीक है। मेकअप टीम, मेरे बालों को संवार दो!
चल दर।
सुश्री युन, आप यहां क्यों आई हैं?
हमने सोचा कि सुश्री वाई आएंगी।
मैं यहां कुछ कवरेज करने आया हूं।
क्या यह वास्तव में मायने रखता है कि कौन आता है?
आप सही कह रहे हैं, बिल्कुल।
क्या कोई कारण है कि सुश्री वाई नहीं आईं?
क्या वह बीमार है?
उसका एक्सीडेंट तो नहीं हुआ, है न?
सुश्री वाई के यहां न आने का कोई अन्य कारण नहीं है ।
वह कहती है कि वह आपकी प्रशंसक है।
उन्होंने कहा कि व्यक्तिगत भावनाओं को कवरेज को प्रभावित करने देना उचित नहीं है ।
इसलिए मैं यहां आया हूं।
सुश्री वाई ने आपको बताया कि वह मेरी प्रशंसक हैं?
हां, और उन्होंने मामले से अलग होने के लिए एक प्रस्ताव दायर किया है।
रुको, क्या इसका मतलब है कि
अब से तुम यहीं आओगे?
ऐसा नहीं हो सकता। यह सही नहीं होगा।
क्या कोई कारण है कि मैं यहां नहीं आ सकता?
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
कोई बात नहीं।
क्या आपके मन में सुश्री वाई के लिए भावनाएँ हैं?
नहीं!
मेरा मतलब है…
ओह, मेरी पीठ.
अरे, सुश्री युन!
ज़्यादा मत हँसो,
इससे तुम्हारी पीठ फिर से चोटिल हो जाएगी।
महोदया, आप मजाक में बहुत आगे निकल गईं।
आइए, सुश्री युन।
-श्री ह्वांग.
-हाँ?
क्या मैं साक्षात्कार से पहले श्री लिम से निजी तौर पर बात कर सकता हूँ ?
हाँ बिल्कुल।
हे भगवान, यह तो बहुत करीबी मुकाबला था।
यार, वह औरत सचमुच समझदार है।
लिम ह्योन-जून
हालाँकि, हमने उसे पूरी तरह से मूर्ख बना दिया।
आपको वाई जियोंग-सिन पसंद है, है ना?
हे भगवान!
आप यह क्यों पूछते रहते हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं नहीं जानता।
क्या ऐसा है?
फिर मुझे लगता है कि इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा
यदि सुश्री वाई और श्री ली डेटिंग करना शुरू कर दें।
क्या वे डेटिंग कर रहे हैं?
यह केवल समय की बात है
जब तक हम उन्हें रोक नहीं लेते।
आखिर आप मुझे यह क्यों बता रहे हैं?
मैं चाहता हूं कि आप मेरे साथ मिलकर काम करें।
मैं आपके साथ ईमानदार रहूंगा.
मुझे मिस्टर ली पसंद हैं।
-नमस्ते
नमस्ते।
तो, आपका क्या खयाल है?
क्या आप मेरे साथ टीम बनाना चाहते हैं?
या सुश्री वाई को किसी अन्य पुरुष के साथ देखना चाहते हैं?
अब हम एक ही टीम में हैं।
मैं उसे कांग पिल-गु के सेट पर भेजने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा ।
इसलिए आप उसे जीतने के लिए अपनी शक्ति में सब कुछ करते हैं ।
मैं करूँगा।
पत्रकारिता एवं प्रसारण विभाग की
17वीं वर्षगांठ विशेष प्रतियोगिता
वाई जियोंग-सिन!
अरे!
तो अब आप प्रोफ़ेसर हैं।
यह आपको रिपोर्टर बनने से ज़्यादा सूट करता है।
मुझे लगता है कि मैं छात्रों को पढ़ाने के लिए भी बेहतर हूं ।
खैर, यह तथ्य कि आप
इतनी दूर से यहां तक ​​आए
इसका मतलब है कि आपको मुझसे कुछ पूछना है।
यह एसेंबलीमैन हा गी-वान के बारे में है।
हा गीवान?
वित्तीय पर्यवेक्षी सेवा में?
क्या वह यूनसोंगिल्बो के अध्यक्ष ली डे-हो से परिचित हैं ?
चूँकि आप राजनीतिक डेस्क पर नए थे, इसलिए संभवतः आपको यह पता नहीं था ,
लेकिन उस समय एक अफवाह थी
असेंबलीमैन हा को
ली डे-हो से उधार के नाम पर जमीन मिली थी।
आपका मतलब है, चेओंगवॉन शहर में?
यह उस समय महज एक अफवाह थी
और आज भी है।
जब सहायक की मृत्यु हो गई,
तो कोई गवाह नहीं बचा।
क्या आप जानते हैं कि उस सहयोगी का अपनी पत्नी के अलावा कोई अन्य परिवार था ?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
वे कहते हैं कि पैसा परिवार से पहले आता है, है ना?
मुझे लगता है कि यह
पैसे से जुड़ा कोई मामला हो सकता है
श्री वू यंग-सूक के परिवार में
एक ऐसी घटना घटी जिसके बारे में मुझे जानकारी नहीं थी।
मैं भी बस अनुमान लगा रहा हूं.
बहुत बहुत धन्यवाद। मैं इस पर गौर करूँगा।
इंतज़ार।
इतना कहने के बाद, क्या मैं आपसे एक अनुरोध भी कर सकता हूं?
पक्ष में?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि
मैं अंततः आपसे मिल रहा हूं, सुश्री सेओंग।
जब मैं छोटा था तो आपकी फिल्में बार-बार देखा करता था ।
आप अपनी उम्र के हिसाब से परिपक्व रहे होंगे।
कुंआ…
मैडम वॉलनट और द गॉडमदर का कलात्मक मूल्य
नग्न दृश्यों के कारण यह फिल्म फीकी पड़ गई,
लेकिन दोनों ही उत्कृष्ट कृतियाँ थीं।
मैंने सुना है कि सेओन-उ
छोटे पिल-गु का किरदार निभा रहे थे।
मैं जानता हूं कि यह पूछना मेरे लिए बेशर्मी है,
लेकिन क्या कोई ऐसी भूमिका है जो मैं भी निभा सकता हूं?
अरे हां।
मुझे वास्तव में आज इसके बारे में पता चला।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह
ह्योन-जुन जैसा दिखता था।
मुझे खेद है, निदेशक.
खैर, एक अमीर परिवार की पत्नी के लिए एक भूमिका है
जहां पिल-गु की चाची
हाउसकीपर के रूप में काम करती है।
वह अपने धोखेबाज पति से झगड़ती है
और अंततः उसे मार देता है।
निदेशक महोदय, मुझे पता है कि
अगर आप मुझे मौका देंगे तो मैं यह कर सकता हूं।
मुझे पूरा विश्वास है कि मैं यह भूमिका निभा सकता हूँ!
हाँ, सुश्री सियोंग।
मुझे आपकी अभिनय क्षमता पर कोई संदेह नहीं है।
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
यह अच्छी खुशबू आ रही है.
-मैं कांग पिल-गु के सेट पर जाऊँगा।
-तुम्हें कांग पिल-गु के सेट पर जाना चाहिए।
आपका मन कैसे बदल गया?
मैं खुद को नहीं ला सका
जो पहले से ही मेरे हाथ में था उसे दे देना।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
ठीक है।
मी-योंग कहाँ है?
वह कहाँ है?
पूछने का क्या मतलब है?
जब आप मरने वाले हों?
काटना।
जब मैं मिस्टर लिम की रिकॉर्डिंग कर रहा हूँ तो आप नाटक क्यों कर रहे हैं ?
-मुझे और क्या करना चाहिए?
-यह अजीब लग रहा है।
मिस्टर लिम के मैनेजर?
क्या मैं आपसे एक पल के लिए मिल सकता हूँ?
-हम शूटिंग कब शुरू करेंगे?
-जल्द ही, सर।
-मुझे इतनी जल्दी क्यों बुलाया गया?
-मुझे माफ़ करना, सर।
संभवतः इसमें बहुत कुछ स्थापित करने की आवश्यकता है।
अरे हां।
भाई, तुमने सुश्री वाई को यहाँ क्यों बुलाया?
क्या होगा यदि वह डायरेक्टर बाक से टकरा जाए?
मैं मूर्ख नहीं हूं.
आज द्वितीय इकाई के निदेशक
प्रभारी हैं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतने शांत दिख रहे थे।
उस के लिए प्रसन्न।
नमस्ते!
-नमस्ते,
आप कैसे हैं?
-सुप्रभात
नमस्कार!
नमस्ते।
श्री लिम, आप जल्दी आ गये।
आज द्वितीय यूनिट के निर्देशक आये हैं,
तो आप यहां क्यों आये हैं?
दुर्भाग्यवश, निदेशक ओह को फ्लू हो गया।
-नहीं!
-क्या? क्यों?
ओह, कोई बात नहीं.
आज सुबह उसे फ्लू हो गया,
इसलिए हम नोटिस भेज पाते उससे पहले ही मैं वहां पहुंच गया ।
अरे, इधर आओ.
यह क्या है?
आप इस तरह से कार्यक्रम कैसे बदल सकते हैं ?
तुम्हें पता है, हमारी योजनाएँ थीं!
आप कम से कम
मास्क और दस्ताने पहन सकते थे!
-वह सही है!
-चलो!
अगर मुझे पता होता कि सुश्री वाई आज आ रही हैं, तो
मैं... लानत है।
नहीं।
यह काम नहीं करेगा.
आज की शूटिंग तुरंत रद्द करें।
हमें साक्षात्कार रद्द करना चाहिए,
शूटिंग नहीं!
सही।
अरे, सुश्री वाई से कहो कि आज न आएं।
ठीक है, समझ गया.
श्रीमान लिम! सुश्री वाई यहाँ हैं!
-वह यहाँ है?
-लानत है।
अरु तुम…
दौड़ना!
यह इस तरह है…
धत तेरी कि।
नमस्ते निदेशक महोदय, आप यहाँ क्यों आये हैं?
हैलो ओह वहाँ।
मैं तो बस नमस्ते कहने के लिए रुका था।
रुकिए, पाँचवें एपिसोड में,
वहाँ वह दिवास्वप्न दृश्य है।
सही।
मैं उत्सुक थी कि यह कैसा लगेगा।
क्या मैं पहले से मेकअप लगाकर देख सकती हूँ?
आप जानते हैं, यह एक अभ्यास दौड़ की तरह है।
आखिर किस लिए?
वह दृश्य जहाँ
कांग पिल-गु अपने आप को 30 वर्ष बाद की स्थिति में देखता है।
निर्देशक बाक ब्योंग-गी
आप कौन हैं, महोदय?
यह मैं हूं।
-डायरेक्टर!
-डायरेक्टर?
क्या स्टंट टीम यहाँ है?
अरे, स्टंट टीम?
-लेकिन डायरेक्टर, क्यों...
-आपके बाल...
नमस्कार, स्पोर्ट्स यूनसियोंग पाठकों।
कांग पिल-गु के पांचवें सीज़न के सेट पर आने के लिए धन्यवाद ।
धन्यवाद।
महान धन्यवाद।
-धन्यवाद।
-धन्यवाद, महोदय।
आज मुझे सेट पर आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद
और मुझे सबसे पहले साक्षात्कार का प्रस्ताव देने के लिए धन्यवाद।
अच्छाई.
इतनी दूर आने के लिए मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए ।
क्या आपने पहले कभी किसी सेट का दौरा किया है?
नहीं, यह मेरा पहला मौका है।
यहाँ मेरी उम्मीद से ज़्यादा लोग हैं।
यह बहुत अच्छा है।
सही।
तो क्या आप कांग पिल-गु के इस सीज़न से जुड़ी कोई जानकारी साझा कर सकते हैं ?
एक बिगाड़ने वाला?
मुझे खुद को स्पॉइलर देते हुए अजीब लग रहा है।
कुंआ…
मान लीजिए कि आपने यह स्पॉयलर
बहुत कड़ी मेहनत से कमाया है, ठीक है?
कांग पिल-गु के सीज़न पांच में सबसे बड़ा प्लॉट ट्विस्ट
क्या पिल-गु लोगों के नायक से जा रहा है
एक भ्रष्ट जासूस को.
इतना ही।
क्या मुझे आपका ऑटोग्राफ मिल सकता है?
हम कई बार मिल चुके हैं,
और अब आप मेरा ऑटोग्राफ चाहते हैं?
हम कोई अजनबी नहीं हैं, तो फिर ऑटोग्राफ क्यों?
क्या हम कुछ तस्वीरें ले लें?
यह मेरे लिए नहीं है।
मैं किसी पर उपकार कर रहा हूं।
मेरा बेटा कांग पिल-गु का बहुत बड़ा प्रशंसक है।
आप मनोरंजन डेस्क पर काम करते हैं, है ना?
क्या आप मुझे उसका ऑटोग्राफ दिलवा देंगे?
उसका नाम जंग यून-चान है,
और कृपया उसके आगे "कड़ी मेहनत से अध्ययन करें" लिखें।
मैंने सुना है उसका सपना
पुलिस अधिकारी बनना है,
और उन्होंने वादा किया कि
अगर उन्हें आपका ऑटोग्राफ मिल गया तो वे कड़ी मेहनत से पढ़ाई करेंगे।
"मेहनत से पढ़ाई"?
जंग यून-चान को
कड़ी मेहनत से अध्ययन करने के लिए
धन्यवाद।
वैसे,
क्या आप जाने से पहले शूटिंग देखेंगे?
हाँ बिल्कुल।
शूट कवरेज लेख में गहराई जोड़ता है।
कुंआ…
जब आपका यह काम पूरा हो जाए,
क्या आप बाद में व्यस्त रहेंगे?
हाँ।
-आप व्यस्त हैं?
-हाँ.
मुझे बहुत सारे लेखों की समय-सीमाएं पूरी करनी हैं।
बस इतना है कि उसके बाद एक छोटा सा रात्रिभोज का आयोजन होगा ।
यदि आप इसमें शामिल होते हैं, तो आपको अन्य अभिनेताओं से बात करने का मौका मिलेगा ।
और अगर कुछ पेय पदार्थों के बाद मुझे नशा हो जाए,
हो सकता है कि मैं गलती से कोई और खुलासा कर दूं ।
क्या आप निश्चित हैं कि आप ऐसा नहीं कर सकते?
यह बहुत बुरा है,
लेकिन मुझे उम्मीद है कि मैं अगली बार इसमें शामिल हो सकूंगा।
अगली बार कोई समय नहीं है.
-माफ़ करना?
-आज तुम्हारा आखिरी मौका है।
तुम इतने घने क्यों हो?
जब मैं आपसे बाद में मिलने के लिए कहता हूं
तो इसका मतलब है कि मुझे आपमें रुचि है।
मैं चाहता हूं कि आप इसमें शामिल हों ताकि मैं आपसे बात कर सकूं।
आप इसे कैसे नहीं समझ सकते?
क्या आपको सचमुच इसकी आवश्यकता है
कि मैं आपको इसका स्पष्टीकरण दूं?
मैं मेलोमास्टर हूं।
मैं वही हूँ जिसे तुमने सारी रात मैसेज किया,
के लिए खोला गया,
और व्यक्तिगत रूप से मिलने के लिए कहा।
मैं वह मेलोमास्टर हूँ!
ओह, ठीक है।
क्या सुश्री ग्वोन से-ना आज यहाँ नहीं हैं?
आज उनके पास शूट करने के लिए कोई सीन नहीं है ।
ठीक है।
ग्वोन से-ना
जिस व्यक्ति तक आप पहुंचने का प्रयास कर रहे हैं...
मैं वास्तव में स्वयं लिम ह्योन-जून का प्रशंसक हूं ।
मुझे कांग पिल-गु बहुत पसंद है।
वाह, मुझे बहुत खुशी है कि हम मिले!
मेलोमास्टर
उपयोगकर्ता ने अपना खाता हटा दिया है.
-सब कुछ तैयार है, है ना?
-हाँ, बिल्कुल तैयार है।
क्या गलत?
चल दर।
क्यों? क्या बात है, डायरेक्टर?
-माफ कीजिए, डायरेक्टर.
-क्या हो रहा है?
सुश्री वाई.
-मुझे कुछ कहना है--
-श्री लिम!
निर्देशक तुम्हें चाहता है.
ठीक है।
-हुह
क्या?
-मैं तो बस--
-श्री लिम!
वह चाहता है कि अब वह तुम्हें देखे।
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
ठीक है।
मैं आज अपने खुद के दृश्य करूंगा
बिना किसी स्टंट डबल के।
क्या?
ठीक है। चलो शुरू करते हैं!
मी-योंग!
मी-योंग कहाँ है?
जब आप मरने वाले हों तो यह पूछने का क्या मतलब है ?
वे कहते हैं कि आप लोगों को ठीक नहीं कर सकते।
लेकिन…
मैं करता हूं।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
उसे मार डालो!
उसे पकड़ो, लड़कों!
माफ़ करें।
धत तेरी कि!
पकड़ो उसे, कमीनों!
मी-योंग!
तुम ठीक हो?
क्या तुम्हे चोट लगी?
कोई बात नहीं।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मुझे जवाब दें!
तुम्हें क्या लगता है तुम दोनों क्या कर रहे हो?
अरे!
नहीं।
कमीने!
-वहाँ एक चूहा है!
-क्या बकवास है?
-काट।
कोई बात नहीं।
यह तो बस एक चूहा है.
चलो फिर चलते हैं। कोई बात नहीं।
-क्या तुम ठीक हो?
-हाँ.
-मैंने सोचा कि उसका मतलब पैर में ऐंठन से था।
-चलो फिर से शुरू करते हैं।
कार्रवाई!
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
अरे, सहारा टूट गया।
-क्या?
-यह चीज़ यहाँ है।
-कट.
प्रॉप्स टीम, इसे बदलो।
ओह, यह टूट गया। कोई बात नहीं।
-कार्रवाई!
-तुम्हें क्या लगता है कि तुम क्या कर रहे हो?
-रुको!
-क्या है?
इससे सचमुच दुख हुआ।
कार्रवाई!
-क्या बकवास है?
-यार, वह क्या था?
इसे किसने इधर-उधर पड़ा छोड़ दिया?
चलो दस मिनट का ब्रेक लेते हैं।
क्या मैं बहुत ज्यादा उत्तेजित हो गया?
बिलकुल.
आप ज़ोर-ज़ोर से चिल्ला रहे थे।
"इसे किसने छोड़ा?"
क्या मैं सचमुच इतना भयानक था?
बिलकुल.
जब आपके पास स्टंट डबल था तो आपने ऐसा करने पर जोर क्यों दिया ?
क्या आप सुश्री वाई को प्रभावित करने के लिए इतने उत्सुक हैं?
ऐसा नहीं है।
हाँ, ठीक है.
क्या आप सुश्री वाई या किसी और के साथ डेट करना चाहते हैं?
मैंने कहा, ऐसी बात नहीं है।
मैं नहीं चाहता कि वह
कोई और खराब लेख लिखे।
मैं समझ सकता हूँ कि आपने
प्याज या हरी प्याज या जो भी हो, उसके माध्यम से किस तरह की भावनाएँ विकसित कीं,
लेकिन काल्पनिक डेटिंग को वास्तविक डेटिंग से भ्रमित न करें ।
किसने कहा कि मैं था?
इसके अलावा, मैंने प्याज को हटा दिया।
तो क्या हुआ अगर आपने इसे हटा दिया?
क्या इससे सुश्री वाई चली जाएंगी?
ध्यान से
जब तक कि आप नहीं चाहते कि
डेटिंग की कोई और अफवाह फैले।
डेटिंग की अफवाह?
कृपया श्री लिम से इस बारे में बात करें।
इस कट से केवल उसकी पीठ ही दिखाई देगी,
इसलिए हम उसका डबल उपयोग कर सकते हैं।
लेकिन वह इसे स्वयं करने पर जोर देते हैं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि सुश्री वाई यहां हैं।
वह कांग पिल-गु की प्रशंसक है,
इसलिए निश्चित रूप से वह स्वयं ऐसा करना चाहती है।
-ठीक है, ठीक है।
-ब्योन्ग-गी!
यह क्या है?
मेरे साथ आइए।
धत तेरी कि।
मैंने अभ्यास के दौरान इसे थोड़ा मोड़ दिया ।
मैंने उनसे कहा कि मैं आज कोई स्टंट नहीं कर सकता
क्योंकि मेरे टखने में चोट लग गई है।
मैंने सचमुच ऐसा किया।
-पिल-गु के स्टंट डबल, हमें अभी तुम्हारी ज़रूरत है।
-मैं अभी आ रहा हूँ।
जल्दी करो, कृपया!
प्रिये, उन्हें मेरी ज़रूरत है। अलविदा।
ठीक है।
मैं आज अपने खुद के दृश्य करूंगा
बिना किसी स्टंट डबल के।
तैयार।
कार्रवाई!
तुम क्या सोच रहे हो,
कमीने?
लानत है तुम पर!
-मिस्टर लिम! अभी एम्बुलेंस बुलाओ!
-ठीक है।
धत तेरी।
-जल्दी करो और एम्बुलेंस बुलाओ।
-मैं काम पर हूँ।
मैंने उसके टखने में कुछ चटकने की आवाज सुनी।
ध्यान से।
श्री लिम, कृपया अपना ध्यान रखें।
-सुरक्षित घर पहुँचो!
-अपना ख्याल रखना!
किसी बात की चिंता मत करो.
-अस्पताल ज़रूर जाएँ!
-चिंता मत करें।
सुश्री वाई, आप अभी भी यहाँ हैं?
क्या आपका टखना ठीक है?
ऐसा लग रहा था जैसे आपके कंधे में भी चोट लगी है।
ओह, मैं ठीक हूं.
बस थोड़ी सी मोच आ गई थी। सब ठीक है।
मेरा कंधा भी ठीक है.
रुको, मैं इसे क्यों नहीं उठा सकता?
मज़ाक कर रहा हूँ।
आज आपको बहुत कुछ सहना पड़ा।
उम्मीद है कि इसका सही इलाज होगा।
एक क्षण के लिए यहाँ आओ।
यहाँ आओ।
आज ही एक्सक्लूसिव रिलीज़ करना सुनिश्चित करें,
कि कैसे मैंने एक स्टंट करते समय खुद को घायल कर लिया।
क्या आप ऐसे समय में मेरे लेख को लेकर चिंतित हैं ?
आप इतनी दूर से आये हैं,
इसलिए आपको एक विशेष जानकारी लेकर ही जाना चाहिए।
जैसे ही मैं अस्पताल पहुंचूंगा, यह बात फैल जाएगी।
तो इसे यहां लिखें
और तुरंत जारी करें, ठीक है?
हाई-फाइव कैसा रहेगा?
क्षमा करें, सुश्री वाई.
हमें अस्पताल जाना है।
मैं माफी चाहता हूँ।
आओ चलना शुरू करें।
क्या आप बुरी तरह घायल हो गए थे?
नहीं, बिल्कुल नहीं। मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है।
मैं इसे बस दिन भर के लिए रख रहा हूं।
क्या आपने नहीं कहा था कि आज की शूटिंग के बाद आप सुश्री वाई के सामने अपनी भावनाएं व्यक्त करेंगे ?
अपनी भावनाएँ बताऊँ?
चलो, हम बच्चे नहीं हैं।
मैं रात्रि भोज में मित्रवत होना चाहता था ,
लेकिन कौन जानता था कि
आज मैं इस तरह घायल हो जाऊंगा?
आपको पता होना चाहिए,
जब मेरे टखने में चोट लगी तो सुश्री वाई मेरे लिए बहुत चिंतित थीं ।
तो आज कोई पूर्ण नुकसान नहीं हुआ।
श्री लिम ह्योन-जून.
क्या आपने कभी किसी के साथ डेटिंग नहीं की है?
आपका क्या मतलब है?
या हो सकता है कि आपको आखिरी बार डेट किए हुए बहुत समय हो गया हो
कि आप भूल गए हैं कि यह कैसे होता है?
तुम्हें इतने असभ्य तरीके से बात क्यों करनी पड़ती है ?
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो
आप और सुश्री वाई बिल्कुल एक जैसे हैं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप दोनों एक दूसरे के साथ मिलजुल कर रहते हैं।
शायद इसीलिए हम दोनों सक्षम हैं।
यदि आप इतने सक्षम हैं,
तो अपने डेटिंग जीवन का प्रबंधन स्वयं क्यों नहीं करते?
मेरे साथ मिलकर काम करने की ज़हमत क्यों उठा रहे हो?
यदि आपके और श्री ली जे-ह्योंग के बीच सब कुछ ठीक रहा तो यह सब ख़त्म हो जाएगा ।
जाहिर है आप यह काम अकेले नहीं कर सकते,
इसीलिए आपने मुझे इसमें शामिल किया।
यह हमेशा कठिन होता है
टूटे हुए रिश्ते को
फिर से जोड़ने के लिए।
क्या आप यह कह रहे हैं
कि मुझे कड़ी मेहनत करनी होगी?
जबकि आप लाभ उठा रहे हैं?
मैं सचमुच चाहता हूं कि ऐसा ही हो,
लेकिन अगर मैं यह सब आप पर छोड़ दूं तो
हम दोनों के पास कुछ भी नहीं बचेगा।
इसलिए मैंने एक सरल योजना बनाई।
यदि आप सुश्री वाई को नहीं जीत पाए तो इससे मेरे जीवन में बड़ी समस्याएं पैदा हो जाएंगी ।
तो इस बार इसे सही तरीके से करें।
आपकी योजना क्या है?
मैंने पहले ही लिम हियोन-जून के सेट पर घायल होने पर एक विशेष लेख लिखा था ।
मुझे और किस अनुवर्ती कवरेज की आवश्यकता है?
मैं उनका निजी पपराज़ी नहीं हूं।
आपने कहा था कि आप कांग पिल-गु के प्रशंसक हैं।
क्या यह आपके लिए अच्छी बात नहीं है?
मैंने कहा कि मैं कांग पिल-गु का प्रशंसक हूं,
लिम ह्योन-जुन का नहीं!
कृपया मुझे यह मत बताइये कि
आपने श्री लिम ह्योन-जून को इस बारे में बताया था।
मैने नहीं किया.
वैसे भी, मैं अपने निजी जीवन
और कार्य जीवन को अलग रखता हूं।
हाँ, ठीक है.
तो फिर आपने
सुनवाई से अलग होने का प्रस्ताव क्यों दायर किया?
-वह था--
-मैं एक विशेष सेवा दे रहा हूँ
तुम्हारे लिए चाँदी की थाली में परोस दिया है।
बहस करने के बजाय क्या तुम्हें मेरा शुक्रिया अदा नहीं करना चाहिए?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको
मनोरंजन डेस्क से बांध दूं?
अगर मुझे बांधा जाएगा तो
मैं अपनी रस्सी खुद लाऊंगा!
ठीक है, तो
अभी ऑफिस वापस आ जाओ।
अरे, वह और उसकी धमकियाँ।
मुझे अपने कार्यक्रम को समायोजित करने के लिए आपकी आवश्यकता है।
मैं आपके साथ सहयोग करने की पूरी कोशिश कर रहा हूं।
"सहयोग" से आपका क्या मतलब है?
मैं थक गया हूँ।
-हम शूटिंग का आनंद लेने की पूरी कोशिश कर रहे हैं।
-देखिए...
जब मेरा शेड्यूल ही गड़बड़ है तो मैं शूटिंग का आनंद कैसे ले पाऊंगा ?
-मैं सहयोग करने की पूरी कोशिश कर रहा हूँ...
-किसके साथ सहयोग करूँ?
बंद करो।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उसने अपना अकाउंट डिलीट कर दिया।
वो भी मुझे बिना बताए.
नमस्ते?
क्या यह ओनियन का ग्राहक सेवा केंद्र है?
क्या मैं उस उपयोगकर्ता का फ़ोन नंबर प्राप्त कर सकता हूँ जिसने अपना खाता हटा दिया है?
ठीक है, आपको परेशान करने के लिए मुझे खेद है।
लेकिन आप मुझे क्यों नहीं बता सकते?
मैं प्याज पर धोखाधड़ी का शिकार हो गया!
चावल पकाने वाला...
मैंने यह चावल पकाने वाला कुकर खरीदा,
और जिस व्यक्ति ने इसे बेचा...
लेकिन मेरा चावल पकाने वाला...
मेरा चावल पकाने वाला कुकर...
वह मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकता है?
उसने ऐसा कैसे किया?
मेरा चावल पकाने वाला कुकर...
वह ऐसा कैसे कर सकता है?
समझ गया। समझ गया।
यह श्री ली के साथ किए गए रात्रि भोज की भरपाई के लिए है ।
क्या लोग आमतौर पर दो टिकट नहीं देते?
क्या आपके साथ जाने के लिए कोई है?
नहीं।
यह मेरे नाम से भेजा गया वीआईपी टिकट है,
इसलिए यह केवल एक ही है।
ध्यान रखें कि आप इसे किसी को न दें
और स्वयं न जाएं।
मैं करूँगा।
मैं जांच करूंगी कि क्या आप सचमुच गए थे।
अध्यक्ष।
जब आप और श्री ली एक साथ थे,
क्या आप उसके परिवार के बारे में जानते हैं?
चाहे ली डे-हो कितना भी भयानक क्यों न हो,
इसका ली जे-ह्योंग से कोई लेना-देना नहीं है।
आप इतने निश्चित रूप से कैसे कह सकते हैं?
मैं भी एक पत्रकार हूं.
मैं इतना तो आसानी से पता लगा सकता हूं।
अरे।
आप यहां क्यों आई हैं, सुश्री वाई?
वह मेरा आसन है।
यह मेरे ठीक बगल में है?
बिलकुल नहीं।
दुनिया में क्या?
मेरा मतलब है,
क्या संयोग है.
यार, किसने सोचा होगा, है ना?
मुझे पता है।
अरे बाप रे।
आपका टखना कैसा है?
ओह, यह बिल्कुल ठीक है।
मैं कसरत करता हूं और स्वस्थ शरीर बनाए रखता हूं,
इसलिए मैं चोटों से जल्दी उबर जाता हूं।
सुश्री वाई?
-तो यह आप हैं।
-श्री ली।
आपकी सीट मेरी बगल में है.
चलो बैठो.
मैं इसे उस रात भोजन पर न आ पाने के लिए माफी के रूप में लूंगा ।
मैं 'नहीं' को उत्तर के रूप में स्वीकार नहीं करूंगा।
ठीक है।
यह कौन है?
नमस्कार, मैं
स्पोर्ट्स यूनसियोंग से रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन हूं।
माँ, सुश्री वाई एक बहुत ही सक्षम कर्मचारी हैं
जो अपने काम में बहुत अच्छी है.
इस फिल्म में मेरी मां ने कैमियो किया है,
इसलिए मैं उनके साथ यह फिल्म देखने आई।
अच्छा ऐसा है।
अच्छाई.
आप न केवल सुंदर हैं, बल्कि
अपने काम में भी अच्छे हैं।
कृपया मेरे बेटे की अच्छी देखभाल करें।
और मुझे भी।
सुश्री ओह, मैं भी यहाँ हूँ।
हे भगवान, आप भी यहाँ हैं?
-आप यहाँ कब आये?
-नमस्ते।
-आपसे दोबारा मिलकर अच्छा लगा।
-वैसे ही।
हमारा सम्बन्ध बहुत ही असामान्य है।
-तुम्हारा काम तो हो गया?
-यह तो क्लब का समय था, इसलिए मैं भाग गया।
वैसे भी कोई मुझे नहीं ढूंढेगा.
-खैर, क्या हाल है?
-कल तुम्हारा जन्मदिन है।
हमें आपके कान छिदवाने चाहिए।
मैं अपने जन्मदिन पर कान क्यों छिदवाऊँ ?
क्या होगा यदि आपके जन्मदिन पर आपके कान
सचमुच गिर जाएं?
क्या?
-देखिए, इसीलिए...
-आपने किस बारे में बात की?
यह फिल्म के बारे में था.
तो फिर तुम क्यों हँसे?
क्योंकि यह हास्यास्पद था.
सुश्री वाई.
जब आपके पास समय हो तो हम तीनों को खाना खाना चाहिए ।
मैं यहाँ हूँ!
अरे, तुम यहाँ हो.
-मेरा दोस्त यहीं सो रहा है।
-ठीक है।
नमस्ते महोदय।
नमस्ते।
यह मेरे नाम से मुझे भेजा गया एक वीआईपी टिकट है,
तो केवल एक ही है.
सुनिश्चित करें कि आप इसे किसी को न दें
और स्वयं जाओ.
शिक्षक ने आपकी प्रशंसा करते हुए
कहा कि आप मजाकिया हैं।
यह तो अप्रत्याशित है।
वह अक्सर मेरे बारे में बुरा-भला कहता रहता है।
अरे।
कान छिदवाने के बाद तुम शराब नहीं पी सकते।
क्या तुम पागल हो?
क्यों नहीं?
ह्वांग जी-सुन
-अरे यार.
-तुमने कितना पीया?
मैंने ज़्यादा नहीं पी.
मैं बिल्कुल ठीक हूँ.
मैं पहले से ही लाल हो रहा हूं।
क्या चल रहा है?
मुझे आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात कहनी है।
मैं तुम्हें घर पर मिलूंगा.
अगर यह ज़रूरी है,
तो हम घर पर क्यों मिल रहे हैं?
कार्यालय के बजाय?
क्योंकि यह महत्वपूर्ण है.
नहीं, मैं नहीं कर सकता.
मैंने आपको बताया था
कि मुझे एक फिल्म के प्रीमियर में भाग लेना है।
यह लगभग ख़त्म हो गया है। मुझे पता है कि तुम व्यस्त नहीं हो।
मेरा भी एक निजी जीवन है, आप जानते हैं!
जो भी हो. मुझसे घर पर मिलो.
उसने क्या कहा? क्या वह आ रहा है?
वह आएगा ही। आख़िरकार, यह उसका घर है।
श्री ह्वांग.
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ, ठीक है?
ठीक है।
उसके साथ क्या माज़रा है?
मैं जा रहा हूं।
क्या आप उसे
इतना पसंद करते हैं कि स्कूल छोड़कर चले जाएं?
उसे कोई जरूरी काम आ गया था और वह चली गई।
अच्छा ऐसा है।
फिर भी, आप ऐसे ही नहीं जा सकते।
तुम मुझे कुछ भी नहीं समझाओगे.
धन्यवाद।
मुझे माफ़ करें।
मैं उत्तर नहीं दे सका
क्योंकि उस दिन मेरी मीटिंग थी।
कोई बात नहीं।
तुमने कहा था कि तुम्हें मुझसे कुछ कहना है?
-आपने पहले हा गी-वान के बारे में पूछा था।
-हाँ।
मुझे सटीक विवरण तो नहीं पता,
लेकिन मैं यह तथ्य जानता हूँ
हा गी-वान और ली डे-हो
दोनों को पैसे से प्यार है।
इसका मतलब है कि दोनों
एक संदिग्ध वित्तीय सौदे में शामिल हैं।
हाँ।
यह एक बड़ा मामला है।
आपको क्या लगता है कि मेरी कंपनी
और लिम ह्योन-जून की कंपनी
विलय का निर्णय लिया है?
क्या आप यह कह रहे हैं कि
इसके पीछे कोई छिपा हुआ उद्देश्य था?
मेरी मुलाकात वाई जियोंग-सिन से हुई।
मैंने उससे कहा कि तुम मुझसे क्या चाहती हो...
मानो मैं कोई संकेत दे रहा था।
श्री लिम, यहां सुश्री वाई के लेख का लिंक है ।
[एक्सक्लूसिव] गुड डिटेक्टिव कांग पिल-गु 5
होल्ड्स ओपन सेट
रिपोर्टर WI JEONG-SIN
SPORTS UNSEONG
आखिर वह कहां गायब हो गई?
मुझे छोड़ दो!
मुझे इसकी परवाह नहीं कि इसमें घंटों लगें!
जब तक वह मुझे माफ़ नहीं कर देता, मैं ऐसे ही रहूंगी!
दुनिया में क्या चल रहा है?
माँ?
-सियोन-उ.
-हाँ?
श्री ह्वांग घुटने क्यों टेक रहे हैं?
कोई कुछ क्यों नहीं कह रहा है?
जब मैं घर पर नहीं था तो तुम लोग मेरे घर में क्या कर रहे थे ?
भाई,
मैंने कुछ ऐसा किया जो पूरी तरह से अक्षम्य है।
-ओह, भगवान.
-श्री लिम.
कृपया शांत हो जाइये और मेरी बात सुनिये, ठीक है?
जब मुझे पता ही नहीं कि क्या हो रहा है तो मैं कैसे आराम कर सकता हूं ?
क्या आप लोग कुछ कहेंगे?
यह चुप्पी किसी की मदद नहीं कर रही है!
-ह्योन-जून.
-हाँ?
मुझे कांग पिल-गु में एक भूमिका मिली।
मुझे परवाह नहीं तुम क्या कहते हो। मैं यह कर रहा हूँ।
निर्देशक ने कहा कि यह ठीक है।
क्यों…
सब लोग मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हैं?
मुझे खेद है कि मैंने आपको पहले नहीं बताया।
पूरी दुनिया जानती है कि सेओंग ऐ-सुक
लिम ह्योन-जून की माँ है!
अब वे उसी नाटक में अभिनय कर रहे हैं?
माँ।
सेओन-यू मेरी युवावस्था का किरदार निभा रहा है।
ये कोई पारिवारिक ड्रामा नहीं है।
हम तो मज़ाक का पात्र बनेंगे!
इसका अर्थ कैसे निकलता है?
कुंआ…
वह आपकी जैविक मां की भूमिका नहीं निभाएंगी ।
यह तो बस एक कैमियो है...
और सुश्री सियोंग ने हाल ही में कोई सार्वजनिक उपस्थिति दर्ज नहीं कराई है ,
इसलिए मुझे यकीन है कि
लोग उसे पहचान भी नहीं पाएंगे।
सही?
मैं वैसा ही दिखता हूँ जैसा पहले दिखता था,
इसलिए मुझे यकीन है कि वे मुझे पहचान लेंगे।
माँ।
कृपया उसे ऐसा करने दीजिए, श्री लिम।
मुझे पूरा विश्वास है कि सुश्री सेओंग उस एपिसोड में मुख्य आकर्षण होंगी ।
-दृश्य चुराने वाला?
-हाँ।
क्या आप मेरे परिवार का उपयोग करने की कोशिश कर रहे हैं?
नही बिल्कुल नही।
ह्योन-जून ने इसे
हमारी अपेक्षा से बेहतर तरीके से लिया, है ना?
हाँ।
घुटनों के बल बैठना और पूरी विधि से आगे बढ़ना
यह एक प्रतिभा का प्रदर्शन था।
अरे, तुम्हारे घुटने कैसे हैं?
पहले तो तुम इसमें बहुत मस्त थे।
वे ठीक हैं। मुझे घुटनों के बल बैठने की आदत है।
श्री ह्वांग.
मैं सचमुच आपकी सराहना करता हूं।
ओह, कुछ हरी प्याज किमची के बारे में क्या ख्याल है?
नहीं!
अब से
मैं प्याज, हरा प्याज, कुछ भी खाने से इंकार कर दूंगा।
या कोई अन्य खाद्य पदार्थ जिसमें "प्याज" शामिल हो।
इनमें से कुछ प्रयास करें.
उस प्याज को रास्ते से हटाओ।
रुको, इसमें प्याज़ है।
मैं इसे नहीं खाऊँगा।
वैसे, क्या ह्योन-जुन खाना नहीं खाएगा?
उन्होंने कहा कि वह डाइट पर हैं।
मैं समझ गया।
माँ और मैं
बारी-बारी से उसे परेशान कर रहे हैं,
तो जाहिर है, वह भूखा नहीं है।
आपको अभिनय में क्यों आना पड़ा
और चीजों को क्यों बिगाड़ना पड़ा?
गंभीरता से।
धत तेरी कि।
पिल-गु ने ऐसा कुछ क्यों किया?
सचमुच, यह पिल-गु है।
यह बेतुका है!
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे दर्शकों को यह पसंद आए!
ओह लड़का।
यह फिर से नहीं, लानत है।
खेल यूनसियोंग
-नमस्ते, सर।
सभी को नमस्कार।
सुश्री वाई आज काम पर नहीं आईं।
कुछ हो रहा है क्या?
मैंने उसे काफी समय से नहीं देखा है।
यदि आप मेरे साथ दोपहर का भोजन करें तो मैं आपको बता सकता हूँ ।
दोपहर के भोजन का समय अभी बहुत दूर है।
फिर ब्रंच?
तो फिर, आज सुश्री वाई काम पर क्यों नहीं आईं?
-कुछ हुआ क्या?
-इतनी जल्दी क्या है?
कृपया खाइए।
कुंआ?
आपने अपना भोजन समाप्त कर लिया,
मिठाई खा ली, और चाय भी पी ली।
आप मुझे कब बताओगे?
मैंने सुश्री वाई को
विशेष रूप से लिम ह्योन-जून को कवर करने का काम सौंपा।
वह उसके पीछे-पीछे घूमने में व्यस्त रही है।
लिम ह्योन-जून को विशेष रूप से कवर करना?
आपने मुझे यह बताने के लिए ही इसे खींचा?
क्या आप ऐसा व्यवहार नहीं कर रहे थे जैसे
आपको आपकी इच्छा के विरुद्ध यहां घसीटा गया हो?
मैंने जानबूझकर खाने में समय लिया
क्योंकि मैं तुम्हारे साथ समय बिताना चाहता था।
मैं कुछ समय से उत्सुक था।
तुम्हें क्या हुआ?
अब जब मैं एक माँ हूँ,
तो मुझे किसी बात का डर नहीं है।
क्या इसीलिए तुम
मेरे साथ इतनी बेशर्मी कर रहे हो?
हाँ, अब मैं बेशर्म हूँ।
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
क्या हम चलें?
मेरा दोपहर के भोजन का अपॉइंटमेंट है।
क्या?
तुमने अभी खाया.
मैं फिर से खा सकता हूं.
क्या आप ऐसा व्यवहार नहीं कर रहे थे जैसे
आपको आपकी इच्छा के विरुद्ध यहां घसीटा गया हो?
मैंने जानबूझकर खाने में समय लिया
क्योंकि मैं तुम्हारे साथ समय बिताना चाहता था।
-क्या?
-तुम्हारा लंच का भी अपॉइंटमेंट है?
क्या बिल्ली है?
मेंने खा लिया।
बस कुछ हल्का ऑर्डर करें.
मैंने अभी तक खाना नहीं खाया है.
ठीक है, जो चाहो ऑर्डर करो।
वैसे,
जब भी आप एजेंसियों से मिलते हैं तो मुझे साथ क्यों लाते हैं ?
क्या आप शिकायत कर रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
लगता है तुम मुझे उससे भी ज़्यादा पसंद करते हो जितना मैंने सोचा था,
तो यह थोड़ा ज्यादा लगता है.
मैं राजनीतिक डेस्क पर लौटूंगा
किन्हीं बिंदुओं पर।
एक समय था
जब मैं अपने बारे में भी ऐसा ही सोचता था।
लेकिन जीवन अप्रत्याशित है.
क्या तुम मुझे कोस रहे हो?
विलय के बारे में बहुत चर्चा हो रही है।
लोग मेरे द्वारा
एक विशाल मनोरंजन कंपनी बनाने पर शिकायत कर रहे हैं,
लेकिन मैं इस ओर ध्यान नहीं देता.
यह उनका तरीका है उस स्थिति से निपटने का जब
उन्हें वह नहीं मिलता जो वे चाहते थे।
मैंने सुना है कि बहुत से लोग आपसे ईर्ष्या करते हैं।
क्या ऐसा है?
कांग पिल-गु के रूप में आपकी सफलता से पहले भी आपका अभिनय करियर था , है ना?
हां, मैंने थोड़ा अभिनय किया।
लेकिन खैर,
कुछ परिस्थितियों के कारण मुझे इसे तुरंत छोड़ना पड़ा ।
क्या यह पूछना असभ्य होगा
कि वे परिस्थितियां क्या थीं?
नहीं, लेकिन यह कोई विशेष बात नहीं थी।
मुझे कोई प्रस्ताव नहीं मिल रहा था
और मुझे जीविका चलानी थी, इसलिए मैंने नौकरी छोड़ दी।
मैं रेस्टोरेंट के सामने हूँ।
मुझे तुमसे मिलना है।
मुझे खेद है कि आपको प्रतीक्षा करानी पड़ी,
लेकिन क्या आप मुझे एक क्षण के लिए क्षमा कर सकते हैं?
-बिल्कुल।
-जाओ और खाओ।
चलो खाते हैं।
हाँ, धन्यवाद.
आप बहुत उत्साहित होंगे,
इतनी दूर से यहां तक ​​आने के लिए।
मैने वही किया जो आपने मुझे करने को कहा था।
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
क्यों? क्या तुम्हें इस बात से परेशानी है
कि मैं लिम ह्योन-जून के करीब आ रहा हूँ?
मेरे द्वारा उससे निपटा जा सकता है।
ऐसा नहीं है कि यह मुझे परेशान करता है।
यह मुझे डराता है.
से-ना, ऐसा मत करो।
ठीक है?
जितना अधिक आप चिंतित होंगे,
मैं लिम ह्योन-जून के लिए चीजों को और अधिक कठिन बनाना चाहता हूं ।
क्या आप जा रहे हैं
उसे भी मार डालो?
चेयरमैन साहब मुझमें बहुत रुचि रखते हैं।
अब जब आप उसकी कंपनी में एक अभिनेता हैं तो वह संभवतः आपके करीब आना चाहता है ।
यह थोड़ा पुराने ज़माने का है,
लेकिन कुछ लोगों का मानना ​​है कि
आपको व्यक्तिगत विवरण साझा करने की आवश्यकता है
एक दूसरे को बेहतर तरीके से जानने के लिए।
खैर, मैं आपको बेहतर तरीके से जानना चाहता हूं , श्रीमान ली।
क्या मैं एक निजी प्रश्न पूछ सकता हूं?
हाँ आगे बढ़ो।
क्या आप अभी किसी से मिल रहे हैं?
खैर, मेरे मन में किसी के लिए भावनाएं हैं।
आपके पास…
आपको किसी पर क्रश है.
प्रेमासक्त होना?
आपको पता है,
किसी के प्रति दीर्घकालिक आकर्षण
किसी भी पक्ष के लिए स्वस्थ नहीं हो सकता।
आपके पास किसी चीज की कमी नहीं है
और आपके पास बहुत कुछ है।
किसी पर क्रश क्यों हो?
मुझमें कई तरह की कमी है,
खासकर तब जब बात
उस व्यक्ति को जीतने की हो जिसे मैं पसंद करता हूं।
फिर भी, मैं कोशिश करता रहूँगा।
भले ही मुझे बाहर कर दिया जाए।
सुश्री वाई!
नमस्ते।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
ओह, मुझे कुछ काम निपटाना था।
अगर आप खाना खा चुके हैं तो
क्या आप मेरे साथ चाय पीना चाहेंगे?
क्या हम?
मैं शामिल होऊंगा.
मैं भी।
मैं भी शामिल होऊंगा.
ओह योन-सियो को
उनकी उपस्थिति के लिए विशेष धन्यवाद
क्या आप जानते हैं कि हमारे प्रोडक्शन प्रेस कॉन्फ्रेंस की तारीख तय हो गई है
?
रुको, क्या तुम जा रहे हो?
हर मनोरंजन पत्रकार
वहां मौजूद होगा!
मैं इस झंझट में कैसे फंस गया?
भाई, वो आ गई है। मिस वाई आ गई है!
अब मैं क्या करूं?
श्री लिम, मैं इस तरह छिप नहीं सकता।
आपका क्या मामला है?
श्री लिम ह्योन-जून, क्या आप मुझे पसंद करते हैं?
मुझे नहीं पता, औरतें क्या चाहती हैं?
हे हृदयहीन!
उपशीर्षक: जेनी किम